لم أتوقع أن تسير الأمور بهذه السلاسة هذه المرة.
عملية الاستخراج شبه مكتملة.
من أنا؟
سيد، أنت هوو مينغ.
من أنت؟
سيدي، أنا شياو تسانغ.
لا تلمسني.
اكتمل استخراج الذاكرة.
لقد أصبح الآن في حالة غيبوبة.
هذه هي الروبوتات النانوية التي أخرجتها.
لكن برنامج التحكم مفقود.
لو استطاعوا السيطرة على أعضاء الإنسان...
مثل تحفيز الحصين بعمق...
...لزيادة سرعة معالجة الجسم البشري...
أستطيع التحرر من غسيل دماغ مايند-بيندر.
فهمت. روبوتات نانوية.
قم بتنشيط الروبوتات النانوية الخاصة بالدكتور شين مينج.
تحركت يده للتو.
مستحيل. اكتمل استخراج الذاكرة.
لا أحد يستطيع أن يستيقظ من ذلك.
يتقن.
تم استعادة ذاكرتك بالكامل.
شياو كانغ.
تقوم الروبوتات النانوية بإصلاح وظائفي الجديدة.
تم تفعيل وضع الشبكة الفائقة.
أستطيع التحكم في جميع الأجهزة الإلكترونية
في حدود خمسمائة متر.
مستحيل.
ظننتُ أيضاً أنه مستحيل.
لكن بفضل ما فعلته...
...تم تحديث نظامي بالفعل.
شعور رائع. شكراً.
الأستاذ نينغ.
تتسارع هذه السيارة من الصفر إلى مئة في 2.7 ثانية.
إنه على بعد أقل من متر منك.
لأدهسك...
...لن يستغرق الأمر حتى 0.1 ثانية.
ماذا... ماذا تريد أن تفعل؟
هل نسيت شيئاً؟
لم تُعطني كلمة المرور بعد.
من الأفضل أن تكون كلمة المرور حقيقية.
لا أريد حقاً أن أستخرج ذاكرتك.
الأستاذ نينغ.
بصفتي عالماً من الطراز الرفيع...
...لقد أبرمت صفقة مع مُغيّر العقول.
لم تخن الثقة فحسب...
...لكنها الحد الأدنى للإنسانية.
بغض النظر عن عظمة إنجازاتك العلمية...
...ستبقى دائماً وغداً حقيراً.
حسناً، سأعطيك كلمة المرور الآن.
لكل باحث كلمة مرور.
إذن، لا بد أن يكون لدى فو شيو واحد أيضاً.
يا رئيس، لقد تم استخراج ذاكرة هذا الطفل.
كيف استطاع أن يستيقظ؟
لقد مررنا بالكثير لنحصل على البروفيسور نينغ...
...للتواطؤ مع مُغيّر العقول.
ظننا أننا نستطيع إسقاطه.
لم أتوقع منه أن يقوم بالترقية بدلاً من ذلك.
رئيس.
من المحتمل أن يصبح هذا الطفل أقوى.
نحن بحاجة إلى استخدام أساليب أكثر قسوة.
ما الداعي للعجلة؟
لا يزال لدينا ورقة رابحة.
كل شيء يسير وفقاً للخطة.
على الرغم من أننا لم نتمكن من قتل هوو مينغ...
...على الأقل لقد حددنا موقع Mind-Bender.
سأقابل "مُحوِّل العقول".
وناقش معه مسألة التعاون.
بلطف.
إن توتر عضلات العمود الفقري لديك مرتفع للغاية.
هل ستأتي لرؤيتي اليوم؟
...ليس الأمر مجرد دردشة، أليس كذلك؟
أنت تعرف لماذا أنا هنا.
يستمر في التقدم.
ربما أستطيع التخمين.
لكن...
لن أعطيك إياه بسهولة مرة أخرى.
يا رجال...
...عندما تحصل على الأشياء بسهولة بالغة...
...أنت لا تعتز بهم.
حدد شروطك.
ماذا؟ غير راغب؟
أعرف حدودي.
لكن لا تتجاوز الخط عن طريق الخطأ.
ماذا يعني ذلك؟
ذهب تشو تشن لرؤية البروفيسور نينغ.
وانقلب البروفيسور نينغ على نفسه.
لقد جاء لرؤيتك أيضاً.
نعم، لقد جاء لرؤيتي.
ماذا كان يريد منك؟
هل تريد أن تعرف؟
لهذا السبب أنا هنا.
ساعديني في وضع أحمر الشفاه.
بفمك.
أنت على وشك تجاوز الخط.
بطاقة حمراء فقط.
كلمة المرور موجودة بالداخل.
أنا وتشو تشين نتخذ احتياطاتنا.
خمن.
سأفوز بالتأكيد.
حدد شروطك.
أحتاج الآن
كلمات مرور جميع الباحثين.
أنت لست في وضع يسمح لك بالتفاوض.
هل هذا صحيح؟
جسدك الحقيقي موجود هنا.
هل أرسل إليك شخصاً لزيارتك؟
أحتاج إلى مشاهدة قيادة كانغ تشيونغ أولاً.
قبل أن أعطيك كلمات المرور.
سأحضر القرص الصلب.
لماذا يجب أن أثق بك؟
ليس أمامك خيار سوى أن تثق بي.
ما الذي تفعله هنا؟
لا أريد أن أسمع هراءك.
أو أسمح لك بالتدخل في حياتي.
عمل بحت.
لقد عثرت على ثلاثة من كلمات المرور.
يمكنك تجربتها.
سأطلب إرسال القرص الصلب.
قبل أن نتحقق من كلمات المرور،
أريد أن أريك بعض الصور.
ماذا تثبت هذه الصور؟
ألا يستطيع الاختلاط بهؤلاء الناس؟
إنها مجرد صورة ضبابية للظهر.
ماذا يثبت ذلك؟
يثبت ذلك أنه تعاون مع مايند-بندر
والبروفيسور نينغ.
إنه فخ نصبوه لي.
هذا مجرد تخمين منك.
بعد كل هذه السنوات،
أثق بشخصية تشو تشين.
هذا كل شيء.
تشو تشن.
ظننت أنك لا تثق به.
الوقت الأمثل للمواجهة.
السيد هو موجود هنا أيضاً.
أتمنى ألا أكون قد قاطعتكم.
بالطبع لا.
كنا ننتظرك فقط.
هل تشك بي؟
قبل أن أذهب لرؤية البروفيسور نينغ،
ذهبت لرؤيته أيضاً، أليس كذلك؟
في الحقيقة، أعرف البروفيسور نينغ منذ فترة طويلة.
لقد تواصل معي بشأن بحثه من قبل.
تعاون البروفيسور نينغ وفريق مايند-بيندر...
لقد سهّلتَ ذلك، أليس كذلك؟
لماذا قد يتواطؤون؟
إضافة إلى ذلك، هذه الصورة لا تُظهر حتى وجهاً.
هل هذا أنا حقاً؟
تشو تشين، يمكنك حقاً أن تخرج من أي مأزق بالكلام.
هوو مينغ، كفى.
تشو تشن، لماذا أنت هنا؟
هذا كل شيء.
في الحقيقة، لقد أتيت إلى هنا اليوم
أن أتقدم لخطبتك.
تزوجيني.
هتافات.
بمجرد أن نكشف حقيقة كانغ تشيونغ ونجدها،
سأتزوجك.
لدينا بالفعل ثلاث كلمات مرور.
سأساعدك بالتأكيد يا يون.
لم يصل الطلب الخارجي بعد.
لا تتعجل في المغادرة.
كيف حال النبيذ الأحمر؟ هل هو جيد؟
إنه جيد جداً.
يا للأسف، لن تتاح لك الفرصة لشربه.
لا، لا، لا.
كيف لي أن أجرؤ على شرب خمر الكاذب؟
حصلت على القرص الصلب.
أظن أنك أنت و"مايند-بيندر"
لقد توصلوا بالفعل إلى اتفاق.
إذا علمت لين يون بكل هذا،
ماذا ستظن بك؟
لن تصدق
كلمة من افتراءاتك.
لا، أنا أصدقه.